# hw3
homework

Я провела опрос-анонс, посвященный способам проведения досуга молодежью в современной городской (московской) среде. В нем приняло участие 89 человек (основная часть - за первый день).

[**ссылка на форму**](https://docs.google.com/forms/d/1VYd63pNHJ1A33R4tduXe4aAdhTdLjki6HHS0w9LCHp0/edit)

[ссылка на _таблицу_](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yvIyGX5Rijg1I0-kWuVBMJQW6WUKfFjXSZZfrP7bKSo/edit#gid=1560538182&fvid=750031074)

__Выводы:__

1. Большинство (86,4%) прошедших мой опрос людей заинтересованы в происходящем в культурной сфере и желали бы быть информированными в этом вопросе. Число ответивших отрицательно составляет 4 человека, что ничтожно мало по сравнению с общим количеством опрашиваемых (89 человек).

2. У людей моего поколения еще не сформировался определенный образ проведения досуга (вариант unpredictable - 37,1 %). Большинство, очевидно, учится и поэтому сидит дома (28,1%). Друзья (15,7%) и просвещение (16,9%) играют одинаково важную роль в их жизни.

3. Число ленивцев и людей, стремящихся максимально применить свои силы, примерно равно (32,6% и 31,5%). При этом довольно внушительная часть живет ожиданием любви (21,3%), однако существуют люди, которые предпочитают не задумываться над этими вопросами (14,6%).

4. Наиболее распространенной формой проведения досуга является поход музыкальные концерты (27%), потом в театр и кино, на последнем же месте - художественные выставки.

5. Те, что ходят на музыкальные концерты, скорее слушают иностранную музыку (58,3%). 

6. Из русской музыки чаще всего выбирают танцевальную и подходящую для вечеринок - пасош, аигел и пошлую молли (которая выигрывает это сражение).

7. В театральном мире наиболее громкими премьерами являются "Маяковский. Трагедия" в Гоголь-центре и "Лавр" в ГИТИСе.

8. "Импрессионисты/передвижники" в ГМИИ Пушкина является самой популярной выставкой зимы.

9. Лишь 4 человека (из 18) оказались достаточно компетентны и прошли тест по кино без ошибок.

10. Большинство было непротив позвать меня с собой на "Мешок без дна", правда, я уже на него сходила.
